2017-7-3问题:
1.如何循环区域的各销售金额；
2.循环的出来的销售金额数值怎么计数，count个数； 仍在思考。。。
3.udesk接不上人工。

1，循环区域的日销售金额：
            var str = "";
            var str1 = "";
            var purearr = [];
            var area_price = {};
            for(var i=0;i<pnysb_money.length;i++) {
                //pnysb_money就是循环出来的普宁药师帮平台所有的数据
                var ismatch = (purearr.indexOf(pnysb_money[i]["区域"]) > -1);
                //这里是去重
                if(!ismatch) {
                    purearr.push(pnysb_money[i]["区域"]);
                    area_price[pnysb_money[i]["区域"]] = parseFloat(pnysb_money[i]["销售金额"]);
                    //转换为浮点类型
                    area_price[pnysb_money[i]["区域"]] = parseInt(pnysb_money[i]["销售金额"])
                    //转换为整数类型
                    console.log(area_price[pnysb_money[i]["区域"]])
                } else {
                    area_price[pnysb_money[i]["区域"]] += parseFloat(pnysb_money[i]["销售金额"]);
                }
                str += "<tr>";
                str += "<td></td>";
                str += "<tr>"
            }
            for(var i=0;i<purearr.length;i++){
                str1 += "<tr>";
                str1 += "<td>"+ purearr[i] +"</td>";
                str1 += "<td></td>";
                str1 += "<td></td>";
                str1 += "<td>"+ area_price[purearr[i]].toFixed(2) +"</td>";
                str1 += "<tr>"
            }

            $data.innerHTML = str1;

3,通过跳转url的方式实现人工客服， 但此方法不能查看来源哪一个公众号 只显示来自微信，哪个插件的
解决方法： 用多个客服账号对接不用个微信公众号，以A对A，B对B，C对C的形式。每一个公众号对应一个客服账号
使用不同的插件。 这样在插件命名上，命名为此公众号的名称。即可实现上述需求。
新的问题：当咨询完一个客服后，再去另一个公众号-人工客服时，仍然显示第一个客服人员。
解决方法：绑定规则：udesk管理员后台-管理中心-对话路由设置 条件A插件，对象A客服，选择不溢出。 指定
A客服只接A插件。 然后即时聊天结束后，暂时需要客服人员在udesk后台手动关闭对话窗口。以上需求才成立。